唱雪之华吗
雪之华
但是雪之华音很低呢
今年最…
最...最初？  最后？
拉长的影子
并列在红砖道上
真的很低
好低
虽然还远远
「雪の華」
雪之华
作词：satomi
作曲：松本良喜
没到冬天
のびた人陰(かげ)を
拉长的影子
舗道に並べ
并列在红砖道上
夕闇のなかをキミと歩いてる
与你并肩走过暮色苍茫
手を繋いでいつまでもずっと
永远紧紧牵着手
そばにいれたなら
只要能在你身旁
泣けちゃうくらい
我就快要哭泣
風が冷たくなって
秋风渐寒
冬の匂いがした
冬日将近
そろそろこの街に
就快到能在街上
キミと近付ける季節がくる
能和你接近的季节了
今年 最初の雪の華を
当今年的第一场雪落下
２人寄り添って
我们紧紧相依
眺めているこの時間(とき)に
静静看雪的这时光里
シアワセがあふれだす
充满了幸福的喜悦
甘えとか弱さじゃない
抛却娇怯和懦弱
ただ キミを愛してる
只是 爱着你
心からそう思った
从心底爱着你
这是昭和的歌吗？ 不是平成的？
キミがいると どんなことでも
只要有你在 无论发生什么
乗りきれるような気持ちになってる
我都相信自己可以克服
こんな日々がいつまでもきっと
这样的日子一定会继续
続いてくことを祈っているよ
直到永远 我祈祷着
風が窓を揺らした
寒风叩窗
夜は揺り起こして
摇醒夜晚
どんな悲しいことも
无论多么悲伤的事
ボクが笑顔へと変えてあげる
我都会带给你笑容
舞い落ちてきた雪の華が
雪花飞舞飘落
窓の外ずっと
窗外仍是白雪纷纷
降りやむことを知らずに
雪霁不知何时
ボクらの街を染める
把我们的街道覆上一层纯白
誰かのために何かを
想为某人做些什么事
したいと思えるのが
这样的意志
愛ということを知った
原来就是爱
もし キミを失ったとしたなら
如果 我失去了你
星になってキミを照らすだろう
也会变成星星照耀你
笑顔も 涙に濡れてる夜も
无论欢笑 或被泪水沾湿的夜晚
いつもいつでもそばにいるよ
我会永远在你身旁
今年 最初の雪の華を
当今年的第一场雪落下
２人寄り添って
我们紧紧相依
眺めているこの時間(とき)に
静静看雪的这时光里
シアワセがあふれだす
充满了幸福的喜悦
甘えとか弱さじゃない
抛却娇怯和懦弱
ただ キミとずっと
只是 想永远地和你
このまま一緒にいたい
就这么永远在一起
素直にそう思える
我真心地这么想
真っ白な雪の華…
纯白的雪花…
诶 这里不对
２人の胸にそっと想い出を描くよ
两人心中已满是未来愿景
诶 这是啥子
これからもキミとずっと…
从今而后也要和你永远相伴…
好像
画面上显示的歌词
不太对
完了 全砸了
都唱到最后了 怎么就…真是的 w
难得前面唱得挺顺的